دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا جني، تمنى أمنية
ماذا بحق الجحيم؟
أرجوك أنقذني. من فضلك.
بتلك الأيدي التي دفعت الشخص،
هل تتوسل من أجل حياتك؟
يديك اللعينة
لا أعرف العار.
لقد تأكدنا من وجوده،
ولكنك الآن أرملة يا أمي.
لقد حان الوقت.
السؤال هو، هل أنقذ كي كا يونغ
بمفرده، أم أنها كانت ترغب في أن يتم إنقاذها؟
هذا المستوى من الغضب
يشير إلى أنها لم تكن ترغب في ذلك.
أب!
لقد عشت أنت أيها الإنسان ألف عام
ولم تتعلم شيئًا بعد!
يجب أن تكون ممتنًا
لأنها لم تحقق رغبتها الأخيرة.
لو كانت هذه رغبتها الأخيرة،
أستطيع البحث عن المصباح غير المطالب به
وأخذها لنفسي.
أنت لست روحًا. ما أنت؟
كل رغبات تلك الفتاة
كانت من أجل الآخرين.
ويجب أن تكون رغبتها الأخيرة
صالحة أيضًا.
هل يجب أن تنجح خطتي؟
المستقبل الوحيد الذي يواجه إبليس
هو الفناء.
وهذا يعني أنه لن
يكون قادرًا على خدمة سيد آخر أبدًا.
حتى لو مات صاحب المصباح،
لا أستطيع أن آخذه لنفسي؟
أنت مجرد نصف روح.
لا تجرؤ على إثارة غضبي
أو التدخل في شؤوني أكثر من ذلك.
أنا إجلال ملك الموت،
وأنا هلاك إبليس.
هذا هو التحذير النهائي لك.
أب!
هل أنت بخير يا أبي؟
هل رئيسي بخير؟
تناولت بعض الأدوية ونامت.
قال.
لدي مكان أريد زيارته.
حماية كتلة الطين أثناء غيابي.
إذا دعت الحاجة، فأنا أقول لك
أنه يمكنك استخدام قواك الغامضة.
نعم سيدي.
لقد مر وقت طويل يا أخي.
لم أرك
منذ أيام الحرب.
يبدو أن حديقتك
لقد تغيرت كثيرا
أليس كذلك؟
أخي هل نسيت
كيف أفسدت أزهاري ذات مرة؟
ولا تتذكر
كيف وقفت في الخطوط الأمامية للحرب
بينما كنت جالسا إلى الخلف؟
تعال، لماذا أنت هنا؟
هل تزرع أي أنواع أجنبية؟
إذا حملت الرياح
البذور الأجنبية بهذه الطريقة،
أنا أهتم بهم.
لماذا تسأل؟
ثم فعلت بذرة أجنبية ذات شعر أشعث
هل طاروا بهذه الطريقة من الشرق في عام 1041؟
ومتى
ذبلت زهرة هذه البذرة؟
لذا فأنت هنا
لملء الفراغ في ذاكرتك.
ماذا تعتقد أنه حدث يا إبليس؟
خالد!
يبدو أن سعالك قد ازداد سوءًا.
هل أنت بخير يا خالد؟
لا تمرض ولا تموت يا أبي.
كل ما أستطيع فعله
هو نسج هذه الخيوط غير القابلة للكسر.
لماذا أنا كائن ضعيف إلى هذا الحد؟
لماذا خلقتني
كائنا غير كامل؟
يصاب البشر بالمرض ويموتون في النهاية،
لكن هذا هو بالضبط ما يجعلهم
يتألقون بشدة أثناء حياتهم.
لا أريد سماع ذلك!
أنت كائن روحي كامل.
ولكن كل ما يمكنك فعله لابنك المحتضر
هو أن تقدم له مجرد تفاحة.
يا هذا!
أمسكوه! لقد سرق خبزي!
قبض على الصبي!
أيها الفأر الصغير!
كيف تجرؤ على سرقتي!
أيها الوغد الصغير!
سأريك.
سأعلمك درسًا لن تنساه!
اوقف ذلك.
إنه مجرد طفل صغير جائع.
إذا لم تكن تنوي الدفع،
فيجب عليك البقاء خارج هذا الأمر.
هنا، يمكننا مشاركة هذا.
انتظر يا فتى.
أرى أن لديك جسدًا خالدًا.
هذا ليس خطئي.
لذلك غيّر شادي أرواحهم.
لابد أن شادي قد وضع روح ابنه المريض
إلى جسد خالد.
نعم لقد فعل.
وساعدته.
لقد عوقبت بسبب قيامي بهذا.
منذ ذلك اليوم،
لم تبارك بذور أي روح حديقتي.
ولكن زهرة ذلك الأجنبي
لا تزال تتفتح،
حي جدًا، كما يمكنك أن ترى.
عُثر على رجل ميتًا بعد انهيار مسار
على جبل تشيونغ بونغ
من أنتم أيها الناس؟
لماذا تختبئ خارج منزلي؟
أب؟
أفتقدك!
لقد وجدت طريقي إلى المنزل! أنا ولد جيد!
لقد أفزعتني أيها الوغد.
لا بد أنك غاضب جدًا.
نعم، أنا أنبح. أنا، بوبّي.
أنا آسف جدا.
لقد فقدتك يا أبي.
ماذا؟
ها-نول! أخي العزيز، ها-نول!
من أنت أيها البانك؟
كيف تعرف اسم ابني؟
ابتعد عن مديري، يا سيدي.
الها-نول.
إنه أخوك الكبير
أبي، أنا، بوببي.
هذا صحيح.
السائق كيم.
أحتاج إلى تحقيق أمنية أخرى.
دعونا نذهب إلى قرية تشيونغ بونغ.
سريع.
بوبي، بانج!
بوبي، "فعل".
- بوببي، أنف.
- مهلا.
بوبي، لقد افتقدتك.
- بابا. إنه بوببي.
- نعم؟
ولكن يا بوببي، كيف أصبحت إنسانًا؟
لقد تمنيت ذلك.
لقد أردت أن أخبرك بشيء.
أيها المجنون، ابتعد عنه!
أيها الوغد المجنون...
ها-نول. انتظر قليلًا، حسنًا؟
انتظر أيضًا يا أبي. حسنًا؟
"هذا كل شيء. ولدٌ صالح."
- إنه مجنون.
- السائق كيم، قم بتشغيل المحرك.
- قم بتشغيل المحرك.
- ارجع بسرعة!
مرحباً بالأسنان الغريبة والأشخاص الغريبين
أسنان العقل؟
لثتك متورمة،
لذلك لا يمكننا استخراجها اليوم.
سنقوم بإجراء الأشعة السينية للتحقق من الانسداد.
نعم سيدتي.
سأدعكِ تغرغرين قبل أن نكمل.
يا إلهي، عمري يقترب من الثمانين،
وأسنان العقل تنمو؟
هل سيستغرق هذا وقتًا طويلًا؟
موعدي عند بنك الطعام.
واو، بالنسبة لسيدة شابة كهذه،
فأنت بالتأكيد جيدة في المطبخ.
لم أعرف أبدًا
كيف أطبخ إلا لعائلتي.
أنا سعيد لأنني أستطيع المساعدة.
لماذا، مرحبا!
- مرحبا.
هو الذي يمول بنك الطعام. الرئيس التنفيذي ريو سو هيون.
هذه هي متطوعتنا الجديدة،
السيدة لي مي جو.
أنا سعيد برؤيتك.
كنت أتمنى أن نلتقي.
ماذا... لماذا يأمل في مقابلتي؟
لا تخبرني...
أوه بان-جيوم، أيتها الفتاة الصغيرة!
لماذا تسعد برؤيتي؟
لم نلتقِ قط.
لا أعتقد أن هذا صحيحا.
إن البشر يعتزون بالشباب حقًا،
أليس كذلك؟
لا يبدو أن المظهر الخارجي الشبابي
يضيف سنوات إلى عمرك.
كم هو أحمق.
عمر؟
انتظر هناك!
عذرا سيد ريو!
لماذا قلت لي ذلك للتو؟
لماذا قلت ذلك؟
هل تريد حقًا أن تعرف؟
لقد قابلتَ روحًا، والآن ملاكًا.
أنت محظوظٌ جدًا.
ماذا تقصد ب...؟
ملاك؟
أنا الملاك إجلائيل
ويعرف أيضًا باسم ملاك الموت.
من الموت؟
أيها الإنسان الأحمق والمتغطرس.
هل كنت تعتقد أن التطوع
سوف يخفف من عبء سرك؟
مع استعادة شبابك، هل حلمت
بالعيش حياة طويلة وسعيدة؟
هذا الحلم مجرد وهم.
ماذا في العالم
هل تقصد؟
ربما اكتسبت شبابًا،
لكن الوقت المتبقي لك لم يتغير.
على الرغم من أنك سوف تذهب إلى الجنة لأنك
أخذت حفيدتك بكل حب.
ربما تجد العزاء في ذلك.
عندما يزهر البرقوق
الزهرة القادمة في حديقتك…
سوف تموت.
لا يمكننا الاعتذار بما فيه الكفاية.
المبلغ الإجمالي الذي تم تحويله
بسبب خطأ في المعالجة
لقد تم إرجاعها
إلى حسابك، السيدة كي كا يونغ.
تمام.
أنا مريض قليلاً لأنني سقطت من على منحدر
مؤخرًا، لذا سأغادر الآن.
- صحيح.
- صحيح؟
ما يبدو أنه…
ربما المبلغ غير صحيح؟
لا، هذا صحيح.
سوف آخذ هذا المال
بالكامل نقدا.
المبلغ كاملا نقدا؟
ولكن مع هذه المبالغ الكبيرة،
يتعين عليك الكشف عن الاستخدام المقصود.
إنها
كمية كبيرة بشكل خاص، بعد كل شيء.
عادة ما يقول الناس
أن هذا المبلغ سيذهب إلى صندوق زفافهم فقط
بالتأكيد، إذن فهو أموال الزواج بالنسبة لي أيضًا.
المبلغ كاملاً. نقداً.
يا لك من مجنونة!
السيدة جو بو جيونج!
هؤلاء الحمقى.
لقد سمعت عن حادثة المشي الخاصة بك.
كصديق، اعتقدت أنني سأتحقق من ذلك.
صديق؟
من شأنه أن يجعل الأمور أكثر تعقيدًا، بما أنني
ووالدك ذهبنا إلى الكلية معًا.
أم أنه لم يعد يهم الآن أنه مات؟
لذا أعتقد أنك تعرف كل شيء الآن.
من أكون.
لدي فكرة.
هل انت؟
ما هي أول أمنية تمنيت تحقيقها في حياتي الماضية؟
لذا ليس كل شيء.
إنه الشيطان! إنه غضب إبليس!
خالد!
ماذا فعلت على الأرض؟
أنت نصف على حق ونصف على خطأ.
لقد بدأت هذا،
لذا يجب عليك إنهائه أيضًا.
أين المصباح؟
سمعت أن لديك أمنية واحدة متبقية.
هل تستخدمه من أجلي؟
وأود حقًا أن أضع حدًا
لهذا الخلود الممل.
لقد ألقي القبض عليك متلبسا.
هراء محض.
أنا أثق بأنك ستدعمني.
يشفى على الفور.
حتى قطع الحلق لا يمكن أن يقتلك.
للأسف.
لقد حصلنا عليك الآن، لقد حصلنا عليك!
ماذا أنت-- مهلا!
إنه جاكوار. جاكوار.
أنا وهو نعود إلى القرن الحادي عشر.
هم من يُصدرون التهديدات.
نعم، نعلم. لقد رأيناهم من قبل أيضًا.
قرر الآن. هل سيتم القبض عليك حيًا؟
أم كأشباح؟
في كلتا الحالتين، سوف يتم القبض عليك.
كما تعلمون، نحن جميعًا الرجال الكوريون
لدينا التزام عسكري،
لذا نكاد نكون قتلة. من بين هؤلاء، نحن...
دعونا نتراجع.
هل ترى ذلك؟
كلهم خائفون.
أستطيع... كلهم ​​خائفون.
هل أنت بخير؟
لقد بدوا وكأنهم غير متفقين،
لذلك راقبناهم،
وهؤلاء الأوغاد كانوا يتتبعونك.
والأمر الأكثر غرابة هو أنه في كل يوم
يختفي واحد آخر منهم.
يموت شخص ما في هذا البيت
كل يوم!
- السيد بارك.
- نعم؟
- لدي طلب أريد أن أطلبه.
قد يبدو هذا غريبا،
لكنكم جميعا دخلتم للتو إلى
عالم غريب للغاية.
مثل وجود هذا الجاكوار.
يا إلهي.
سوف أكون بخير
لذا من فضلك شاهد مي جو،
السيدة في منزلي، ومين جي.
إذن ما تقوله هو أن هذين الاثنين
لا يمكنهم معرفة ما يحدث،
ولكنهم لا يستطيعون أيضًا أن يصابوا بالدهشة؟
هذا صحيح.
لا تقلق.
نعم.
عند رؤية هذا الرجل شخصيا،
أستطيع أن أرى أنه في الواقع مروض تماما.
مثل جاكوار أليف.
يسعدني أننا تمكنا من توضيح الأجواء.
أمسك به! أنا خائف. أمسك به!
لم نلتقي منذ فترة طويلة يا أخي.
لقد أتيت لرؤيتي في أسوأ حالاتي.
يبدو الأمر كذلك.
لقد مر وقت طويل يا أخي.
هل يجب أن أشعر بالقلق؟
هل وجودك هنا
يعني أن ابني في خطر؟
ربما.
كيف استاءت
رغبة سيدك
وقرارك المتهور
بإنشاء جسد خالد.
خالد!
كم أندم على وضع
روح ابني في هذا الجسد.
نعم.
لقد كنت متغطرسًا بالفعل.
لهذا السبب أتيتُ
لأمنحك فرصة.
لن يطالب ابنك أبدًا
برغبتها النهائية على أنها رغبته الخاصة.
أن تكون إنسانًا يعني أن تتخذ خيارك الخاص.
ومع ذلك فإنه قد يهددها،
ستكون أمنيتها الأخيرة
بالتأكيد صالحة.
فهل تؤمن بسيدك؟
هذا الإيمان سيكلفك حياتك.
فليكن.
لقد قررت بالفعل
الذهاب إلى الجحيم، شادي.
فإذا كنت ترغب في حماية ابنك،
لا تدع الأمور تصل إلى هذا الحد.
إذا أصر ابنك
على اتخاذ القرار الخاطئ
ويصبح سيدي،
سأقتله
لا أستطيع إيقاف ابني لفترة طويلة.
وهذا يعني
موت الأطفال الأبرياء.
فهو أكثر شراً مني.
شيطان حقيقي.
سأحاول أن أمنعه
قدر استطاعتي.
هذا هو أفضل ما أستطيع فعله.
إذا كان هذا هو أفضل ما لديك يا أخي،
أخشى أنك يجب أن تقلق
على مصير ابنك.
أرفض أن أظهر لابنك أي رحمة أخرى.
مغلق مؤقتًا
لأسباب شخصية
حسنا، هذه هي هناك.
أوه، إنها هي؟
في وقت سابق من اليوم، رأيتها
تغادر البنك وهي تحمل أكياسًا مليئة بالنقود.
لكنهم يقولون أنها مريضة نفسياً.
هل هذا صحيح؟
إذًا من المنطقي أن تكون غنية!
أنا من محبي البروفيسور بارك جي سون.
تقول أن المصابين بالاضطرابات النفسية لديهم فرصة أكبر
للنجاح من الأشخاص العاديين مثلنا ...
هذه العاهرة اللعينة!
لماذا نتعرض للضرب
عندما يمكننا فقط التحدث عن الأمور؟
يا آنسة سايكو،
لماذا لا نتشارك هذا المال؟
انتظر، هذا الرجل...
هل كانت تلك السلالم موجودة دائما؟
أنا متأكد من أنهم لم يكونوا هناك قبل دقيقة.
تركتُ ساد معك.
هل كان حضوري ضروريًا حقًا؟
ذهب خارجا لقضاء حاجته.
بالمناسبة،
لقد تعرضت للتو لضربة قوية جدًا.
احضر مؤخرتك إلى هنا!
لقد تم صفعك؟
رائع.
هذا شيء لن أتحمله.
- ما هذا؟
سأعود.
مهلا، لماذا أنت معي؟
من فضلك أنقذني!
أقسم أنني سأعيش حياة صادقة
من الآن فصاعدا!
ما هذا المكان؟
أين نحن؟
ما كل هذا؟
المكان الذي سقطت فيه
عندما طردوني من السماء.
جحيم.
هل كنت هنا؟
إلى متى؟
أنا لست متأكدا.
لفترة من الزمن
الذي تسمونه "الخلود".
إلى هذا الحد يمكنك الذهاب
لتجنب الانحناء أمام البشر؟
حتى الآن؟
وهذا سيكون الحال.
فقط للتأكد من
أنك ستخرجني من هنا، أليس كذلك؟
الآخرون لا يعتبرونني إنسانًا، كما تعلمون.
أريد التأكد أيضًا.
بخصوص الألف وون التي لم تُعطني إياها.
وأما بالنسبة للعشاء،
فهو الشيء الذي لم تقدمه لي في كثير من الأحيان.
وأما عن قاطع القش.
في ذلك الوقت لم تحضر
قاطع القش اليدوي، لكن الضخم--
أنا أعاملك بعناية.
جنيتي العزيزة دافئة...
واو، انتظر هناك.
وأنا أرفض.
أعتقد أن هذا فقط...
كيف الحال بيننا. تعال هنا.
تعال إلى هنا.
لماذا تأخرت هكذا؟
طلبت منك أن تطير!
أين أجد شماعة مخملية
في هذا الوقت؟ لحسن الحظ، كان لدى إيريم واحدة.
لماذا تحتاج هذا أصلا؟
من الآن فصاعدا،
أنت وأنا بحاجة إلى العمل معًا.
الآن.
اسحبه بحذر شديد من الأعلى إلى الأسفل.
لا يمكننا أن نسمح بسقوط ذرة غبار واحدة
من هذا.
غبار الجحيم، والهواء، والاهتزاز،
والتشبع، والسطوع.
كل جزيء وذرة
وذاكرة وتذكّر.
غبار من الجحيم؟
يبدو أنك متفائل،
خاصة وأنك قمت للتو برحلة إلى الجحيم.
لقد تجنبتُ جميع طلقاتها اليوم،
لكنها لم تُصِبْ واحدةً منها.
أعتقد أنني فهمت نمطك للتو.
يمين، يسار، يسار، وسط.
ليس من المرجح.
علقها هناك.
تمام.
الكائن الخالد كان ذلك الطفل.
ابن تلميذي في الصف الأعلى.
لقد جاء لرؤيتي في متجر السيارات.
أنت نصف على حق ونصف على خطأ.
وقال ذلك أيضا.
لماذا أنا دائما على حق بنصف درجة فقط؟
ما هو الصواب وما هو الخطأ؟
قام شادي بتبديل روح ابنه
بالكائن الخالد.
الصبي الذي كنت تأمل أن يعيش حياة طويلة
لم يحصل على ذلك أبدًا.
الكائن الخالد…
هو خالد.
خالد.
الذي رأيته في الساعة الرملية؟
هذا الوغد. كنت لطيفًا معه،
وهكذا يعاملني؟
السيد الجني!
لقد وجدت والدي.
لقد كنت متحمسًا جدًا لرؤية
أخي الصغير ها نول مرة أخرى!
أنت
كيم جاي؟
أنت حقا تبدو مثل دانيال هيني.
أسفل الصبي.
قوة العادة.
السيد الجني.
من فضلك أعدني إلى كلب.
رئيس!
ما هو الخطأ؟
هل أنت مريض بطريقة ما؟
دعنا نأخذك إلى المستشفى الآن.
في كل مرة أذهب إلى المستشفى
أشعر بالنعاس.
"كيف سندفع تكاليف العملية الجراحية؟"
الأب يغضب.
الخشخاش.
دعني على الأقل أمسح الدم.
لماذا تستمر في رؤية نفسك على أنك كلب؟
في حياتي، قابلت الكثير من الأشخاص
الذين كانوا كلابًا مطلقة.
لكنك رجل جيد حقًا.
السائق كيم.
شكرا جزيلا على كل شيء.
يمكنك الحصول على كل أموالي.
لم أعد بحاجة إليها.
السيد الجني، من فضلك اسرع.
هل هذه حقا أمنيتك النهائية؟
لماذا لا تذهب وتسأل وأنت لا تزال إنسانًا؟
إذا فقدوا كلبًا،
إذا كانوا يبحثون عن واحد، حتى لو كانوا...
أريد أن أجده.
لا شيء من ذلك
لم يعد الأمر يهم.
أريد أن أقول وداعا
لـ Ha-neul كـ Ppoppi.
رئيس.
لذلك يجب علي أن أذهب.
هذه… أمنيتي الأخيرة.
هذا أمر مشوه للغاية.
لقد تم تحقيقه.
وصلت إلى المحطة،
لم أركب الحافلة،
بل خرجت وركبت سيارة أجرة؟
لماذا هذا؟
إذا كان هذا الطفل خالد،
إذن ألا يمكنك أن تذهب إلى ذلك الوقت
وترى ماذا حدث؟
لقد حاولت بالفعل.
ولكنني لا أستطيع الذهاب
إلى تلك الفترة الزمنية المحددة.
ولم لا؟
أعتقد أنه يخفي ذلك عني.
لقد كان يحقق لي أيضًا ثلاث أمنيات.
اتصالاتك فقط، واو.
إذن؟ ماذا كنت تتمنى؟
أمنيتي الأولى
كان من الممكن إرسال البشر إلى الجحيم
بثلاث أمنيات.
الثاني
كان الهدف هو تحريري من المصباح
حتى أتمكن من مقابلة سيد جديد وإفساده.
فهل بقي لديك أمنية واحدة؟
هذا ما اعتقدته أيضًا.
لكن…
أعتقد أنني فعلت ذلك بالفعل
كل رغباتي الثلاث.
عندي سؤال آخر
في عام 1041،
كانت هناك بذرة أجنبية أخرى
قد طارت بهذه الطريقة.
أنت على حق.
لقد كانت زهرة مذهلة إلى حد ما
من الشرق.
في البداية، كانت ذابلة
وعلى وشك الموت.
ولكنها عادت إلى الحياة
وازدهرت لمدة 28 عامًا قبل أن تذبل.
ليس ثماني سنوات؟
لا.
وازدهرت لمدة 20 عامًا أخرى.
كانت تلك الزهرة متفتحة بالكامل
في أرض قاحلة من ذاكرتك.
أنا لست متأكدًا مما كنت أتمناه...
ولكنني أعتقد...
لقد أدى ذلك إلى نهاية قاتمة للغاية.
لذلك أنا خائفة.
أنا أعلم كيف يشعر الإنسان بالخوف الآن.
عندما كنت أسقط من على المنحدر،
فكرت في جدتي، مين جي...
وأنت.
فكرة عدم
رؤية أي منكم مرة أخرى
أغضبني
هذا بشدة. أليس هذا خوفًا؟
أنت لست بعيدًا.
لقد ارتقيت في المناصب إلى أعلى.
تفوقت على ورشة السيارات، وحتى على الضفادع.
لقد كان الأمر صعبًا حقًا مع الضفادع.
يبدو أنك تحتاج أيضًا إلى
أحد تلك الأماكن الآن.
مكان مثل أسطح المنازل بالنسبة لي.
هل حصلت على واحدة؟
هذا هو الربيع الماضي.
هل هذا هو هذا النوع من المكان بالنسبة لك؟
هل هذا هو الوقت الذي تخرج فيه الخفافيش والثعابين
والصراصير وما شابه ذلك؟
توقف عن ذلك، أشعر بالاشمئزاز.
قملة البحر، قملة الخشب.
قلت توقف.
هل تعتقد أن هذا يناسب
سبب وجودنا هنا؟
هذا سيء للغاية.
أنا أعرف الكثير من الأشياء المثيرة للاشمئزاز.
لماذا تحبها هنا على أي حال؟
لقد كان جميلا جدا.
لقد عشت حياة طويلة جدًا،
لم أرى أزهار الكرز أبدًا.
في ذلك الوقت، أتذكر أنني كنت أرغب
في رؤيتهم معك.
في ذلك الوقت؟
لكن ذلك الوقت كان أثناء المهرجان.
ألم يكن ذلك الوقت
الذي كنت تحاول فيه بكل ما أوتيت من قوة
لتقتلني؟
لقد توقفت عن بذل قصارى جهدي.
من تلك اللحظة فصاعدا.
لو أنني حاولت بكل جهدي،
سوف تكون ميتا.
وهكذا كان الأمر منذ تلك اللحظة.
عندما ذبلت الزهور،
لقد شعرت بالقلق
عند التفكير في موتي.
وهنا كنت، أعتقد أنني كنت الأول.
كم هو جميل.
هل هذا صحيح؟
زار الخالد كي كا يونغ؟
نعم، لقد ذهب شخصيًا
إلى ورشة السيارات.
هذا الأحمق الأحمق!
لقد بالغت في تقدير صبر البشر.
انتظر، لا.
بالمعدل الذي يسير به،
ينبغي لي أن أستخدمه.
هل المصباح هو السبيل الوحيد؟
هل يمكنك تكرار ذلك من أجلي؟
لم أستطع قراءة شفتيك
تعال.
هل فكرت فيما فعلت؟
هل ستفعلها مرة أخرى؟
عندما تتفتح أزهار البرقوق
في حديقتك في المرة القادمة،
سوف تموت.
لماذا لا تأتي؟
- السيدة يو؟
- نعم؟
هل يمكنك أن ترسل لي لي مي جو...
أعني، الأشعة السينية للسيدة كي كا يونغ؟
بالتأكيد.
بالمناسبة، لماذا تعاملها
باسم السيدة كي كا يونغ؟
لأنني أملك هذه العيادة الأسنان.
يمين.
الملف معك الآن.
شاب
أوه بان جيوم
الشباب
​
أوه بان جيوم
الشباب
​
اشتري عشرة كيلوغرامات من الملح المجفف.
سأخلط معجون فول الصويا.
ما الذي تفعله هنا؟
أنت، كا يونغ.
هل ترى تلك السترة؟
سترة؟
كا يونغ. لا أستطيع إخبار أحدٍ آخر.
لكنك كنت دائمًا غريبًا بعض الشيء.
الشيء هو…
زوجة ابني…
حسنًا، زوجة ابني السابقة
نظرًا لأنهما مطلقان.
سمعت أنها تشرب طوال أيام حياتها، وهي تفكر
في طردها بعد 20 عامًا من عملها كمديرة.
ولكن لا أستطيع التخلص من صورتها
التي تبدو عليها علامات التعب دائمًا،
اعتقدت أن زجاجة كريم الوجه
كانت ترفًا،
واقفًا هناك في تلك السترة.
الأم!
"الأم"!
أستطيع أن أقسم أنها نادتني ذات مرة.
ليس لدي أي فكرة عما هذا.
ربما أنا أعاني من الخرف.
أنتم الأرواح أو الملائكة أو أيًا كان.
أنتم جميعا تتظاهرون بأنكم أقوياء جدا،
ولكن انظر فقط إلى الجدة آن.
إنها لا تزال
متمسكًا بجزء من الذكريات
التي مسحتها بسحرك.
هذا لا يغير شيئا.
فهو يزيد فقط من المعاناة.
حسنًا…
أعتقد أننا سوف نعاني إذن.
بالمناسبة،
لماذا كتبت هذه الكلمات على مصباحك؟
هل كنت تتحدث بسوء عني؟
خربشة؟ في المصباح؟
لم أفعل شيئا من هذا القبيل.
ماذا تقول هنا؟ أين؟
ماذا تقصد؟
هناك الكثير من الحروف العربية
في جميع أنحاء الجدران والأرضية هنا!
هل حقا لا تستطيع رؤية هذا؟
لا بأس، تحرك.
فهل تقول أن هذا مكتوب
هنا في مصباحي؟
هل رأيت؟ إنه هناك، أليس كذلك؟
إذا استطعت قراءته، تفضل.
ماذا يقول؟
"أنت، الذي أتيت من كوريو،
كنت تعيش كعبد."
"يخدمك جيدًا."
هل رأيت؟ إنه هناك...
إذًا كنتَ تسيء إليّ.
هل نحاول الموت؟
هنا. ماذا يقول هذا؟
"من في عقله الصحيح يبيع
أشجار النخيل إذا لم يحصل على أي أموال؟"
يا لها من كمية كبيرة من الشي... تألق محض.
تابع القراءة.
سأتابع معك لاحقًا.
"على الرغم من أنني أخبرتك أنني جنّي، إلا
أنك تستمر في التمني على النجوم..."
"بغض النظر عن مقدار ما أخبرك به،
فإنك تتمنى النجوم السخيفة."
"ولكنك تستمر في تمنياتي بالنجاح."
"يجب أن تعتقد حقًا
أنني بائع فقير."
ما كل هذا؟
إنه مفصل للغاية.
هل تعتقد أن هذا قد يكون هو؟
جزء من ذكرياتنا؟
حسناً. لقد فقدنا
بعض الذكريات من حياتنا الماضية.
من يريد مساعدتنا في العثور عليهم؟
ليس لدي أي ذكريات.
ليس لدي إذن سيدي.
ليس لدي أي نية للمساعدة.
حسناً. هل تعلم أم لا تعلم
أن إجلائيل يخفي شيئاً؟
- ليس لدي أي ذكريات.
- ليس لدي أي نية للمساعدة.
إيريم.
لحظة واحدة.
إريم!
أنت شخص قوي.
هل سبق لك أن رأيتنا
معًا في الماضي؟
رمش مرة واحدة إذا كان لديك.
لحظة واحدة.
سيدي، أليس هذا كثيرًا؟
هل يجب عليك أن تفعل هذا لحبي
من أجل حبك؟
إريم!
هيا، افتح.
علينا إعادة هذا يا إيريم.
وهنا واحد سهل.
هل قبلت الجنية والجني
أم لا؟
هل كان له فم أم لم يكن له فم؟
- أستطيع الإجابة على ذلك--
- إيريم خارج بسبب الإصابة.
أنت وأنا، واحد على واحد،
وهو على الخط.
لدي خطط.
لذلك تميل إلى استخدام الخطط كذريعة.
يتقن!
ايريم، احترس من أجنحتك!
أنت كنز وطني!
إريم!
أعتقد أننا تعلمنا شيئًا واحدًا:
"لدينا ماضي خفي".
"لقد قبلتها." لقد تعلمنا ذلك أيضًا.
لا أعتقد أن هذا صحيحا.
إنه إيوم سانغ تاي.
هل سيعود للماضي حقا؟
حتى لو فعل ذلك،
فلن تعرف الوضع في الماضي.
هل ستشارك حتى؟
100%.
ربما سأحضر مضرب البيسبول
الموجود بجانب خزانة ملابسي.
انا اعرف نفسي
سأحاول بالتأكيد إنقاذ تلك الفتاة.
- لكن هذه الأمنية هي فقط...
- أعلم.
مرة أخرى، سأخسر.
وإذا خسرت،
فالموت هو جزء من رغبتي الأولى.
لكنني سأفعل ذلك.
سأتخذ قرارات جيدة.
ربما ولدت سيئًا،
لكنني لا أزال قادرًا على فعل ذلك.
إذا كنا سنفعل ذلك
مت على أية حال، قد يكون من الأفضل أن تجعل الأمر ممتعًا.
إذن اذهب واحميني.
إذا كان علي أن أموت، فتأكد أن ذلك من أجلك.
وإذا كان عليك أن تموت،
فيجب أن تموت من أجلي أيضًا.
حسنًا.
سأفعل ذلك.
دعونا نفعل ذلك.
إلى اليمين قبل أن تقتل تلك الفتاة؟
أليس هذا واضحا؟
إنها فرصةٌ لأشعرَ بتلكَ الحماسةِ مُجددًا.
لماذا أُضيّعُها؟
هذه المرة، لن أحطمها
في ضوء خلفي لسيارتي أو أصبغ شعرها.
ومن ثم لن يتمكنوا من ربطها
بالقضية التي وقعت قبل عشرين عامًا.
ولكن هذه المرة،
أنا أفكر في تقطيعها إلى أجزاء.
إذن، هذه هي خطتك؟
إذا كان الأمر كذلك،
ربما يجب علي تغيير التروس.
افعلها.
افعل كل ما يلزم.
أنت جنتي، بعد كل شيء.
10 أبريل، ليلا.
الساعة 9:10 مساءً، حسنًا؟
أمام لافتة شلالات جانجما. فهمت؟
شلالات جانجما، 500 متر
100%.
لقد تم تحقيقه.
ما هي درجة CSAT الخاصة بك؟
10 أبريل 2024
- جدتك غاضبة.
- لماذا؟
شيء عنك
فعل شيئين في نفس الوقت.
لا تفعل ذلك مرة أخرى أبدًا.
وأنا هنا أيضًا من المستقبل.
أنت هنا من الشرق الأوسط.
ابتعد.
إنه صحيح.
وهذا هو المعروف الذي
طلبه منك ذاتك المستقبلية.
بقلم كي كا يونغ
سلبي وحجر...
إيوم سانغ تاي هو القاتل
الذي سيقتله مرة أخرى
عُثر على جثة رجل يبلغ من العمر 20 عامًا
في قرية تشيونغ بونغ
يبدو أن توقيعه هو
صبغ شعر ضحاياه باللون الأسود
ستختفي الليلة
(10 أبريل 2024) حوالي الساعة 9 مساءً
لقد عرفت أن هذا الوغد سوف يفعل هذا.
لقد كنت على حق.
سوف تتأخر في الذهاب بهذه الطريقة.
تمسك جيدا.
أستطيع أن أقسم أنني كنت هنا من قبل.
يمينًا، أبريل.
السيد إيوم.
بحق الجحيم؟
أنا أتذكر بالتأكيد...
أنا آسف جدا.
لقد أدركت للتو أنني نسيت هاتفي
في محطة الحافلات.
هاتفك؟
يبدو أنني تخيلت ذلك فقط.
نعم، هذا صحيح. هاتفك المحمول.
- من فضلك تعال من هنا.
- شكرا.
يجب أن أقول…
كلما نظرت إليه،
يبدو أكثر اشقرًا.
شعرك، أعني.
آسف؟
إلى أين أنت ذاهب؟
تعال هنا، أيها العاهرة اللعينة!
اللعنة.
يا رجل، يجب علي أن أفكر في أفعالي.
لقد اشترى أيضًا منشارًا كهربائيًا، لكنني تركت
جسده ورائي وأحضرت روحه فقط.
السيدة كي.
لماذا تفعل هذا؟
- لابد أن يكون هناك سوء فهم.
- سوء فهم؟
اصمت أيها القاتل اللعين.
هل هذا دم؟
أيها اللعين، لماذا تفعل هذا؟
لماذا، ذلك الصغير...
تعال إلى هنا. سأقتلك أيضًا.
توقف عن هذا الهراء، لا يمكنك التغلب عليّ.
أنا أستمتع كثيرًا الآن.
يا إلهي، هذا أمر مؤلم.
آخ، مرفقيه! اللعنة!
سيدي، هل يمكنك الاتصال بالشرطة؟
ماذا نفعل؟
لقد اتصلت بالفعل بالشرطة.
112 وأنا أعود إلى الوراء، كما ترى.
هذا كل شيء!
قبل قليل، ذلك الرجل الشرير
حاول قتل هذه السيدة هنا.
لقد حطم رأسها
ضد ضوء الذيل هنا.
يمكنك رؤية شعرها هنا.
وهذه المرأة هنا ضربت ذلك الرجل...
دعونا نتخطى هذا الجزء.
ولدي شعور بأن بعض مستخدمي اليوتيوب
سيكتشفون قريبًا جثة عمرها 20 عامًا.
أقترح عليك البحث في منزل هذا الرجل.
وخاصة الطابق السفلي.
كيف علمت بذلك…
من أنت؟
هل كنت الشاهد حينها؟
لم أكن أنا، ولكن أعتقد
أنها ربما كانت أمك.
وأوصيك أيضًا بالاطلاع عليها.
حسنا، بالتأكيد.
عفو؟
هل كان 112 دائمًا مكانًا ودودًا؟
حتى أنهم عرضوا علي القهوة.
هل أنت تسبب مشاكل في المستقبل؟
هنا.
لا أستطيع أن أصدق
أن هذا الأحمق وأنا من نفس النوع.
لا.
إنه مختلف عنك.
هذا الرجل مجرد قاتل.
هل أنت في صفي؟ انتظر.
هل أصبحنا قريبين جدًا في المستقبل؟
لذا أعتقد أنك أبقيتني على قيد الحياة.
اعذرني.
شكرا لك على انقاذي.
كنت سأموت لو لم يكن الأمر لك.
لكنني مريض نفسيًا، كما تعلم.
آسف؟
يمين.
إذن أنت المريض النفسي
الذي جاء لإنقاذ حياتي.
سأكون شاكرا لبقية حياتي.
حسنًا، ينبغي لي أن أعود إلى المحطة.
شكراً جزيلاً. شكراً جزيلاً!
مهلا، لم أسمع ذلك من قبل.
شخص يشكرني.
واو، هنا وفي المستقبل أيضًا.
تحدث أشياء غريبة كثيرة عندما
أكون معك. أنت نجمٌ صغيرٌ غريب.
نجم؟
نعم. أنت أغرب
نجم...
أصمد.
يا.
لا، هذا ليس ما قصدته.
لحظة واحدة.
يا مين جي، أنا.
كادت هذه الفتاة أن تُصدم رأسها.
لكن الآن هذا الرجل يتحدث فجأة
عن النجوم.
هذا صحيح. إنه ليس إنسانًا.
إنه ليس إنسانًا في الواقع.
لا.
نعم، أنت على حق.
حسنا، هذا ما كنت عليه.
انتظر، أنا لا أقول أنك مخطئ...
كي كا يونغ.
ينبغي لي أن أعود إلى المكان الذي أنت فيه.
لا، أنا لا أقف إلى جانبه.
رؤيتك هكذا،
أنا حقاً أفتقدك.
لا.
ولم يكن المطر حتى.
عليك اللعنة.
أنت نائم بعد وصف
جني بريء بأنه منحرف؟
ومازلت تصدق أشياء مثل هذه؟
حسنا، حسنا،
النسخة الماضية مني، كما تعلمون...
أعدك.
كانت تلك الزهرة متفتحة بالكامل
في أرض قاحلة من ذاكرتك.
سأجد ذكرياتي.
من ماذا؟
أنت.
في مصباحي…
من بين كل الكلمات التي تتبعتها،
الكلمة الأكثر شيوعا…
is habibti.
ماذا يعني ذلك؟
حبيبي.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي